Fes una aplicació 'Flutter' que mostri informació sobre la teva
 temàtica preferida. Tipus la pràctica de "Nintendo DB"

Les temàtiques acceptades són:
Esports, Musica, Art, Cultura, ...

La informació ha d'estar emmagatzemada en un servidor NodeJS, 
i l'aplicació flutter l'ha d'obtenir a través de crides POST. 
Les imatges s'han d'obtenir a través de crides GET.


Aquestes són les condicions:

Com a mínim hi ha d'haver tres vistes (categories, items i detall)
S'han de mostrar imatges de cada item a la vista detall.
S'ha de poder navegar a partir de "Categories > Items i Detall"
Hi ha d'haver una vista cerca que ha de mostrar resultats de cerca dins 
la mateixa vista, i enllaçar amb la vista detall dels items trobats.